* 프로그램 소스 파일과 실행 결과 화면 캡쳐 파일(Hwp 또는 Word 문서)을 압축하여 과제 게시판에 파일을 업로드하여 제출
* 사용하는 프로그래밍 언어는 C, C++, Java, Python 등 자유임
* [중요] 프로그램의 소스 파일에서 중요 함수나 주요 라인에는 반드시 주석으로 설명을 표시해야 함
[프로그래밍 리포트 1]
1. 집합 X와 집합 Y를 나타내는 배열 A와 B가 주어졌을 때, 두 집합의 합집합, 교집합, 차집합을 구하는 프로그램을 작성하시오.
   - n개의 원소를 가진 집합은 적어도 (n+1)의 크기를 갖는 배열로 표현된다고 가정한다.
   - 문제를 간단하게 하기 위해, 집합의 원소들은 1~100 사이의 정수들 중의 임의의 원소들로 구성될 수 있다고
     가정한다.
   - 집합의 원소들은 배열에서 첫번째 위치부터 시작하여 연속적으로 배치되며, 0으로 끝난다고 가정한다.
     즉, 0을 포함하는 집합은 없는 것으로 가정한다. 0은 집합에서 원소가 더 이상 존재하지 않는다는 것을 나타낸다.
2. 집합 X를 나타내는 배열 A가 주어졌을 때, 집합 X의 모든 부분집합을 구하는 프로그램을 작성하시오. 즉 집합 X의 멱집합(power set)을 생성하는 프로그램을 작성하시오.
   - n개의 원소를 가진 집합 X가 적어도 (n+1)의 크기를 갖는 배열 A로 표현된다고 가정한다.
   - 집합의 원소들은 0 보다 큰 양의 정수들 중 임의의 원소들로 구성될 수 있다고 가정한다.
      즉, 1, 2, 3, 4, .... 들 중에서 임의의 원소들로 구성될 수 있다.
   - 집합의 원소들은 배열에서 첫번째 위치부터 시작하여 연속적으로 배치되며, 0으로 끝난다고 가정한다.
     즉, 0을 포함하는 집합은 없는 것으로 가정한다. 0은 집합에서 원소가 더 이상 존재하지 않는다는 것을 나타낸다.